Repository: vim-jp/lang-ja
Catalog: runtime/doc/vimdiff.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: OPTIONS
ja: オプション

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: AUTHOR
ja: 著者

source: Most of B<Vim> was made by Bram Moolenaar, with a lot of help from others. See ":help credits" in B<Vim.>
ja: B<Vim> のほとんどの機能は Bram Moolenaar が開発し、多くの人が協力しました。 ":help credits" を参照してください。

source: vimdiff - edit between two and eight versions of a file with Vim and show differences
ja: vimdiff - 2 個から 8 個のファイルを Vim で開いて、その差分を表示する

source: B<Vimdiff> starts B<Vim> on two up to eight files. Each file gets its own window. The differences between the files are highlighted. This is a nice way to inspect changes and to move changes from one version to another version of the same file.
ja: B<Vimdiff> は、2 個から 8 個のファイルを B<Vim> で開きます。 ファイルは個別のウィンドウで開かれ、差分が強調表示されます。 同じファイルの別のバージョン間で、変更を確認したり、変更を移動したりするのが簡単になります。

source: See vim(1) for details about Vim itself.
ja: Vim についての詳細は vim(1) を参照してください。

source: When started as B<gvimdiff> the GUI will be started, if available.
ja: B<gvimdiff> という名前で起動された場合は GUI で起動します。

source: In each window the 'diff' option will be set, which causes the differences to be highlighted.
ja: 差分を強調表示するために、それぞれのウィンドウの 'diff' オプションがオンに設定されます。

source: The 'wrap' and 'scrollbind' options are set to make the text look good.
ja: テキストを見やすくするために、オプションの 'wrap' と 'scrollbind' もオンに設定されます。

source: The 'foldmethod' option is set to "diff", which puts ranges of lines without changes in a fold. 'foldcolumn' is set to two to make it easy to spot the folds and open or close them.
ja: 'foldmethod' オプションは "diff" に設定され、変更されていない行は折り畳まれます。 折り畳みの確認と開閉が簡単にできるように、'foldcolumn' は 2 に設定されます。

source: Vertical splits are used to align the lines, as if the "-O" argument was used. To use horizontal splits instead, use the "-o" argument.
ja: 行を並べて表示するために、"-O" 引数を使ったときのように、ウィンドウは垂直分割されます。 ウィンドウを水平分割したい場合は "-o" 引数を使ってください。

source: For all other arguments see vim(1).
ja: その他の引数については vim(1) を参照してください。
